Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
GENIE, MAKE A WISH
GENIE, WÜNSCH DIR WAS
- Someone's hacking the security system. - What do they want?
- Jemand hackt das Sicherheitssystem. - Was wollen sie?
Who is it? Russia? Or North Korea?
Wer ist es? Russland? Oder Nordkorea?
They're finding out now. We should rush over.
Sie finden es jetzt heraus. Wir sollten schnell hingehen.
SHOCK
SCHOCK
SEDUCTION
VERFÜHRUNG
Sleep well?
Schlaf gut?
Let's kiss.
Lass uns küssen.
I need to plant onions.
Ich muss Zwiebeln pflanzen.
Goodness me.
Meine Güte.
Done with the onions? Let's kiss.
Fertig mit den Zwiebeln? Lass uns küssen.
Hold up. I left that thing back there. Silly me.
Moment mal. Ich habe das Ding da hinten liegen lassen. Wie dumm von mir.
You came back for this coffin?
Sie sind wegen dieses Sarges zurückgekommen?
- You've found it now, so let's kiss-- - Wait up. Stop.
- Du hast es jetzt gefunden, also lass uns küssen-- - Warte. Halt.
This isn't something you can just do whenever, you know?
Das ist nichts, was man einfach so machen kann, wissen Sie?
You like rules, don't you?
Sie mögen Regeln, nicht wahr?
These things have rules too.
Auch für diese Dinge gelten Regeln.
- What are those rules? - Well, those rules are…
- Was sind das für Regeln? - Nun, diese Regeln sind …
First, the weather.
Erstens das Wetter.
Rain. It must be raining.
Regen. Es muss regnen.
Not yesterday.
Nicht gestern.
It was the first time yesterday.
Es war gestern das erste Mal.
First kisses tend to be
Erste Küsse sind in der Regel
more spontaneous, less restricted by the rules.
spontaner, weniger durch Regeln eingeschränkt.
But it must be raining for the second one.
Aber beim zweiten muss es regnen.
And there must be alcohol.
Und Alkohol muss sein.
Just after a drink. Right then.
Gleich nach einem Drink. Genau dann.
It's that complex?
Es ist so komplex?
It's even more complex. I simplified it.
Es ist noch komplexer. Ich habe es vereinfacht.
Now close this back up.
Jetzt schließen Sie das wieder.
You're really mixing identities like this?
Sie vermischen wirklich auf diese Weise Identitäten?
The first digit has changed again.
Die erste Ziffer hat sich erneut geändert.
That fucking psycho bitch.
Diese verdammte Psycho-Schlampe.
KI KA-YOUNG BALANCE: 20,688,348,652 WON
KI KA-YOUNG BALANCE: 20.688.348.652 WON
And what's all this?
Und was soll das alles?
ESTIMATED ASSETS 4,300,431,074 WON
GESCHÄTZTES VERMÖGEN 4.300.431.074 WON
MONTHLY BILL 34,074,250 WON
MONATLICHE RECHNUNG 34.074.250 WON
CHEONGPUNGHO BANK
CHEONGPUNGHO BANK
LUNCH BREAK 12 P.M. TO 1 P.M.
MITTAGSPAUSE 12:00 BIS 13:00 UHR
Ms. Gu, weren't you classmates with Ki Ka-young and Choi Min-ji?
Frau Gu, waren Sie nicht Klassenkameraden von Ki Ka-young und Choi Min-ji?
- Yes. - Did you see their bags?
- Ja. - Haben Sie ihre Taschen gesehen?
They're both Hermès.
Beide sind von Hermès.
She's just letting it sit on the floor.
Sie lässt es einfach auf dem Boden liegen.
Hey, could we get two iced Americanos?
Hey, könnten wir zwei eisgekühlte Americanos bekommen?
He always does that when we're headed to lunch.
Das macht er immer , wenn wir zum Mittagessen gehen.
You go ahead. I'll take a soybean paste stew.
Mach du weiter. Ich nehme einen Eintopf mit Sojabohnenpaste.
You really should open a retirement savings fund account.
Sie sollten unbedingt ein Altersvorsorgekonto eröffnen .
The earlier you plan for retirement, the better.
Je früher Sie Ihren Ruhestand planen, desto besser.
I'm good. I don't need retirement.
Mir geht es gut. Ich brauche keinen Ruhestand.
What do you mean you don't need retirement?
Was meinen Sie damit, dass Sie keine Rente brauchen?
It's just Ms. Ki prefers aggressive investments over low-risk ones.
Es ist nur so, dass Frau Ki aggressive Investitionen gegenüber risikoarmen bevorzugt.
Of course, I understand.
Natürlich verstehe ich das.
We should give you our new towel sets. Ms. Gu? Where are they?
Wir sollten Ihnen unsere neuen Handtuchsets geben. Frau Gu? Wo sind sie?
Did you forget?
Hast du vergessen?
Come on, Ms. Gu. You should take more initiative.
Kommen Sie, Frau Gu. Sie sollten mehr Initiative zeigen.
I'll bring them right over.
Ich bringe sie gleich vorbei.
Back to the topic of retirement, well…
Zurück zum Thema Ruhestand, nun ja …
How should I explain this? The profitability…
Wie soll ich das erklären? Die Rentabilität…
As of today, construction is complete. I just need a move-in date.
Ab heute sind die Bauarbeiten abgeschlossen. Ich brauche nur noch einen Einzugstermin.
Do you like it?
Gefällt es Ihnen?
Yes, Dad.
Ja, Papa.
Daddy!
Vati!
Goodness, you're blinding me!
Meine Güte, du machst mich blind!
My darling princess, did you study hard today?
Meine liebe Prinzessin, hast du heute fleißig gelernt?
Like my life depended on it. I'm tired as hell.
Als ob mein Leben davon abhinge. Ich bin todmüde.
I was paired up with the transfer student today.
Ich wurde heute mit dem Austauschstudenten zusammengebracht .
- And? - He's really cute.
- Und? - Er ist wirklich süß.
He is? Did he become the apple of your eye, Princess?
Ist er das? Ist er Ihr Augapfel geworden, Prinzessin?
He seems really classy.
Er scheint wirklich Klasse zu haben.
- So I asked where he lived. - And?
- Also fragte ich, wo er wohnt. - Und?
- He lives in the mansion we talked about. - Over there?
- Er lebt in der Villa, über die wir gesprochen haben. - Da drüben?
- Yeah. - They moved in?
- Ja. - Sie sind eingezogen?
If they've moved in, they should at least say hi.
Wenn sie eingezogen sind, sollten sie zumindest Hallo sagen.
Guess we'll have to make a house call.
Ich schätze, wir müssen einen Hausbesuch machen.
Open up!
Mach auf!
Wait, those rules
Warten Sie, diese Regeln
were this accurate?
war das richtig?
Genie, tell me about tomorrow's weather.
Genie, erzähl mir vom Wetter morgen.
Why would you ask me?
Warum fragst du mich?
Weather is a touchy subject for me right now!
Das Wetter ist für mich im Moment ein heikles Thema !
Why are you making such a fuss when I asked Genie?
Warum machst du so ein Theater, als ich Genie frage?
Genie, so what's the weather like tomorrow?
Genie, wie ist das Wetter morgen?
It's set to be a clear and sunny day in Cheongpung tomorrow.
Morgen soll es in Cheongpung ein klarer und sonniger Tag werden.
Hear that?
Hörst du das?
You should try asking it something. It's so accurate.
Versuchen Sie, ihm eine Frage zu stellen. Es ist so zutreffend.
Hey. Other Genie.
Hey. Anderer Geist.
What does Ki Ka-young ask about the most?
Wonach fragt Ki Ka-young am meisten?
Here is a list of Ms. Ki Ka-young's recent search history.
Hier ist eine Liste des jüngsten Suchverlaufs von Frau Ki Ka-young .
Rainmaking ritual, artificial rain, alcohol content of different beers,
Regenritual, künstlicher Regen, Alkoholgehalt verschiedener Biere,
cool-toned lip tint, lightning-fast delivery,
Lippentönung in kühlem Ton, blitzschnelle Lieferung,
rainmaking ritual…
Regenmacherritual …
What the hell have you done, you idiot?
Was zum Teufel hast du getan, du Idiot?
Find out when it will rain this week.
Finden Sie heraus, wann es diese Woche regnen wird.
I just checked since the cherry blossom festival starts tomorrow.
Ich habe gerade nachgesehen, da das Kirschblütenfest morgen beginnt.
Luckily, this entire week will be clear.
Glücklicherweise wird die ganze Woche klar sein.
Damn it, why?
Verdammt, warum?
What about next week?
Was ist mit nächster Woche?
The spring rain hits next week, so Monday may be the only dry day.
Der Frühlingsregen kommt nächste Woche, daher könnte Montag der einzige trockene Tag sein.
- Monday will be dry? - Would you like it not to be?
- Montag wird es trocken sein? - Möchten Sie, dass es nicht so ist?
You can do that?
Kannst du das?
- Since you're a mythical beast? - I couldn't do it myself.
- Da du ein Fabelwesen bist? - Ich könnte es nicht selbst tun.
But I can try praying.
Aber ich kann es mit Beten versuchen.
Not exactly useful.
Nicht gerade nützlich.
What is this about? Please put the wrench down.
Worum geht es hier? Bitte legen Sie den Schraubenschlüssel weg.
Is something there?
Ist da etwas?
I'm pretty today.
Ich bin heute hübsch.
Pretty.
Hübsch.
It's like the town is broke or something.
Es ist, als wäre die Stadt pleite oder so.
Why couldn't they get IU for the festival--
Warum konnten sie IU nicht für das Festival gewinnen?
What are you doing?
Was machst du?
Put that down!
Leg das weg!
I'm pretty.
Ich bin hübsch.
Even prettier than before.
Noch schöner als vorher.
Goodness, young lady.
Meine Güte, junge Dame.
There are mirrors all over this house!
Überall in diesem Haus gibt es Spiegel!
It's not your fault, Master.
Es ist nicht Ihre Schuld, Meister.
Psychopaths tend to be pretty narcissistic.
Psychopathen neigen dazu, ziemlich narzisstisch zu sein.
Is that true?
Stimmt das?
Thank goodness.
Gott sei Dank.
I thought I must have made her pretty somehow.
Ich dachte, ich hätte sie irgendwie hübsch gemacht.
I was pretty awesome in the moment.
Ich war in dem Moment ziemlich großartig.
Why did I pick that moment to get all competitive?
Warum habe ich mir diesen Moment ausgesucht , um so wettbewerbsfähig zu werden?
What are you talking about?
Worüber redest du?
Now is the prime moment to get competitive.
Jetzt ist der beste Zeitpunkt , wettbewerbsfähig zu werden.
That kiss was the gateway to corruption.
Dieser Kuss war das Tor zur Korruption.
Right. It should be, but…
Richtig. Das sollte es sein, aber …
After 1,000 years,
Nach 1.000 Jahren
it was practically my first kiss.
es war praktisch mein erster Kuss.
I almost died from nerves.
Ich bin vor lauter Nervosität fast gestorben.
I just feel bad for Ejllael.
Ich habe einfach Mitleid mit Ejllael.
I hear he hits the gym nonstop because he wants to slit your throat.
Ich habe gehört, er trainiert pausenlos im Fitnessstudio, weil er dir die Kehle durchschneiden will.
Had he known a kiss would floor you, he could've avoided all that effort.
Hätte er gewusst, dass ein Kuss Sie umhauen würde, hätte er sich die ganze Mühe sparen können.
By the way, if it was your first in 1,000 years…
Übrigens, wenn es Ihr erstes seit 1.000 Jahren wäre …
Yeah, what?
Ja, was?
Shouldn't you have gotten a dental scaling first?
Hätten Sie nicht zuerst eine Zahnsteinentfernung durchführen lassen sollen?
Total jerk move.
Totaler Idioten-Move.
Dental scaling?
Zahnsteinentfernung?
What is that?
Was ist das?
Raise your hand if you feel discomfort…
Heben Sie die Hand, wenn Sie sich unwohl fühlen …
We haven't started yet.
Wir haben noch nicht angefangen.
Say, "Ah."
Sagen Sie „Ah.“
Bear with me for a moment.
Haben Sie einen Moment Geduld mit mir.
You don't have any money?
Du hast kein Geld?
And no ID?
Und kein Ausweis?
You treated him with no intake info?
Sie haben ihn ohne Aufnahmeinformationen behandelt?
He said that he's a friend of the auto shop owner, so…
Er sagte, er sei ein Freund des Autowerkstattbesitzers, also …
Ka-young? But I'm her only friend…
Ka-young? Aber ich bin ihre einzige Freundin…
Wait, are you the guy from the…
Moment, sind Sie der Typ von …
- Middle East? - Min-ji? I'm so happy to see you!
- Naher Osten? - Min-ji? Ich freue mich so, dich zu sehen!
I saw you eating gamja-tang together at the gamja-tang place!
Ich habe gesehen, wie ihr zusammen im Gamja-Tang-Laden Gamja-Tang gegessen habt!
Does seeing us eat gamja-tang together excuse you from paying?
Ist es für Sie eine Entschuldigung zu zahlen, wenn Sie uns zusammen Gamja-Tang essen sehen ?
A tab?
Eine Registerkarte?
Ridiculous, isn't it?
Lächerlich, nicht wahr?
It's outrageous, isn't it?
Es ist unerhört, nicht wahr?
Apparently, he doesn't have ID.
Anscheinend hat er keinen Ausweis.
And his name is none other than…
Und sein Name ist kein anderer als …
Lee Beul-li.
Lee Beul-li.
That immediately killed my curiosity, so I stopped asking questions.
Das hat meine Neugier sofort getötet, also habe ich aufgehört, Fragen zu stellen.
Do you even know anything about this person?
Wissen Sie überhaupt etwas über diese Person?
One thing I know for certain is that he isn't human.
Eines weiß ich mit Sicherheit : Er ist kein Mensch.
No, of course he isn't.
Nein, ist er natürlich nicht.
No decent human racks up a tab with someone they just met.
Kein anständiger Mensch macht eine Rechnung mit jemandem, den er gerade erst kennengelernt hat.
I'm feeling immense discomfort,
Ich fühle ein immenses Unbehagen,
so here are my hands.
also hier sind meine Hände.
Seriously? I could just…
Ernsthaft? Ich könnte einfach …
Dr. Choi, we need to get to the festival to volunteer.
Dr. Choi, wir müssen zum Festival, um uns freiwillig zu melden.
Okay. I'm coming.
Okay. Ich komme.
At this rate, you'll wind up in big trouble.
Wenn das so weitergeht, werden Sie in große Schwierigkeiten geraten.
Snap out of it, Ms. Ki.
Reißen Sie sich zusammen, Frau Ki.
Okay, so he has a decent face, and he's pretty tall.
Okay, er hat also ein ansehnliches Gesicht und ist ziemlich groß.
And yeah, he has a velvety voice.
Und ja, er hat eine samtige Stimme.
Other than that, what's he got going for him?
Was hat er sonst noch zu bieten?
It was essential given the rainy season.
Angesichts der Regenzeit war dies unerlässlich.
I'll pay you back once I become a pro gamer…
Ich werde es Ihnen zurückzahlen, sobald ich ein Profi-Gamer bin …
A pro gamer?
Ein Profi-Gamer?
You've lost every game to the neighborhood kid.
Sie haben jedes Spiel gegen das Nachbarskind verloren.
Pro gamer, you say?
Profi-Gamer, sagen Sie?
Come here.
Komm her.
I dodged her pretty well today.
Ich bin ihr heute ziemlich gut ausgewichen.
I was only hit on one side.
Ich wurde nur auf einer Seite getroffen.
What the heck?
Was zum Teufel?
Ms. Ki.
Frau Ki.
Check the tire pressure for me, would you?
Überprüfen Sie für mich den Reifendruck. Würden Sie bitte?
Sure.
Sicher.
You're drinking.
Du trinkst.
Yes, that I am.
Ja, das bin ich.
And you're at the wheel with the engine on.
Und Sie sitzen mit laufendem Motor am Steuer.
Yes, I'm at the wheel.
Ja, ich sitze am Steuer.
Engine?
Motor?
What's that?
Was ist das?
All right, sir.
Alles klar, Sir.
Blow into this for us.
Puste für uns hinein.
And what's this? Is it a pipe?
Und was ist das? Ist das eine Pfeife?
Go on.
Mach weiter.
- Okay, more. - More.
- Okay, mehr. - Mehr.
- Harder. - Harder!
- Härter. - Härter!
Hello, Homies! It's Da-jin of Sky Farm Life.
Hallo, Homies! Hier ist Da-jin von Sky Farm Life.
I'm coming to you today from the Cheongpungho Cherry Blossom Festival.
Ich komme heute vom Cheongpungho-Kirschblütenfest zu Ihnen.
Let's start off by raiding the For Daughter Strawberry stand.
Beginnen wir mit einem Überfall auf den Erdbeerstand von For Daughter.
Guys, what do you call a strawberry that was fired from its job?
Leute, wie nennt man eine Erdbeere , die ihren Job verloren hat?
What?
Was?
Berry upset!
Beere verärgert!
Right. "Berry upset!"
Richtig. „Berry verärgert!“
You're hilarious!
Du bist urkomisch!
See that? Nothing flops for no reason.
Sehen Sie das? Nichts floppt ohne Grund.
That was great.
Das war großartig.
- Cherry blossoms! - Indeed.
- Kirschblüten! - In der Tat.
Open wide. That's it.
Weit aufmachen. Das ist alles.
Can we try opening up a little wider?
Können wir versuchen, uns etwas weiter zu öffnen?
Even wider!
Noch breiter!
Hello. We're from Cheongpungho Bank.
Hallo. Wir sind von der Cheongpungho Bank.
We have a savings event, so visit for a consultation.
Wir haben eine Sparaktion, also kommen Sie für eine Beratung vorbei.
Hello.
Hallo.
Where is the bathroom?
Wo ist die Toilette?
Is the subway station close by?
Ist die U-Bahn-Station in der Nähe?
Without cilantro, please.
Bitte ohne Koriander.
What are you saying?
Was sagst du?
Are you an Arab?
Sind Sie Araber?
You spoke Korean just fine earlier.
Sie haben vorhin ganz gut Koreanisch gesprochen.
He doesn't want any cilantro.
Er will keinen Koriander.
What?
Was?
Arabic was big back in school, so I took it as my second language.
Arabisch war damals in der Schule ein großes Thema, also habe ich es als meine Zweitsprache gewählt.
I'll try speaking to him.
Ich werde versuchen, mit ihm zu sprechen.
My name is Oh Gyeong-yeol,
Mein Name ist Oh Gyeong-yeol,
a police officer from the Republic of Korea.
ein Polizist aus der Republik Korea.
Sir, you have violated the traffic laws--
Sir, Sie haben gegen die Verkehrsregeln verstoßen –
Get over here.
Komm her.
You said speaking Arabic would work.
Sie sagten, Arabisch zu sprechen würde funktionieren.
About that. It worked for me toward the end of the Joseon dynasty…
So viel dazu. Bei mir hat es gegen Ende der Joseon-Dynastie funktioniert …
Just go. I'll handle things here.
Geh einfach. Ich kümmere mich hier um alles.
I could just…
Ich könnte einfach …
Oh Pan-geum!
Oh Pan-geum!
Buy that to eat. That one.
Kaufen Sie das zum Essen. Das da.
Why are you walking around eating raw tofu?
Warum läufst du herum und isst rohen Tofu?
I hear this is post-police food.
Ich habe gehört, das ist Essen nach der Polizei.
Oh Pan-geum, you should drink some black goat extract.
Oh Pan-geum, du solltest etwas schwarzen Ziegenextrakt trinken.
To live a long life.
Ein langes Leben führen.
I don't have that kind of money! Why don't you buy me one, then?
So viel Geld habe ich nicht! Warum kaufst du mir dann nicht eins?
I can't buy things for you. I only make recommendations.
Ich kann keine Dinge für Sie kaufen. Ich gebe nur Empfehlungen.
Honestly, I can't tell if you're a bastard or just pitiful.
Ehrlich gesagt kann ich nicht sagen, ob Sie ein Mistkerl oder einfach nur erbärmlich sind.
Goodness me.
Meine Güte.
- What? - Hey, would you look at that?
- Was? - Hey, schau dir das an?
Goodness, that puppy is bouncing around on its own.
Meine Güte, der Welpe hüpft von alleine herum.
How incredible, no?
Wie unglaublich, nicht wahr?
- Wow. What is this? - Come and have a look.
- Wow. Was ist das? - Kommen Sie und schauen Sie es sich an.
- How adorable! - It's walking!
- Wie süß! - Es läuft!
It's so cool.
Es ist so cool.
Hey, it's walking but still stays in the same spot.
Hey, es läuft, bleibt aber immer noch an der gleichen Stelle.
How is that?
Wie ist das?
At least her joints seem strong.
Zumindest scheinen ihre Gelenke stark zu sein.
My apologies.
Entschuldigen Sie.
What is it?
Was ist das?
There's this thing called fireworks today. Do you know when and where?
Heute gibt es so etwas wie ein Feuerwerk. Wissen Sie, wann und wo?
The fireworks? They'll be set off after the sun sets.
Das Feuerwerk? Es wird nach Sonnenuntergang gezündet.
You'd get the best view from there.
Von dort aus hätte man die beste Aussicht.
Enjoy.
Genießen.
The best view is that way?
Da ist die beste Aussicht?
Ta-da.
Ja.
Damn, that fucker looked like he was loaded.
Verdammt, der Wichser sah aus, als wäre er reich.
But he was broke, damn it.
Aber er war pleite, verdammt.
Well, well. Look at these motherfuckers with no common decency.
So, so. Schauen Sie sich diese Wichser ohne Anstand an.
What do you think you're doing on our turf?
Was denkst du, was du auf unserem Gebiet machst?
We thought we'd visit the cherry blossom festival.
Wir dachten, wir besuchen das Kirschblütenfest.
The spring breeze is a-blowing.
Die Frühlingsbrise weht.
The cherry blossom festival is our turf.
Das Kirschblütenfest ist unser Revier.
We didn't go against the current to invade your cherry salmon festival, did we?
Wir sind doch nicht gegen den Strom geschwommen, um Ihr Kirschlachs-Festival zu stürmen, oder?
You could always come to next year's.
Sie können immer noch nächstes Jahr wiederkommen.
What, should we send you an invite?
Was, sollen wir Ihnen eine Einladung schicken?
Great, you should all get prosthetics while you're here.
Großartig, Sie sollten sich alle Prothesen zulegen, während Sie hier sind.
You know the health services in Cheongpung are first-class.
Sie wissen, dass die Gesundheitsversorgung in Cheongpung erstklassig ist.
- What the… - What the heck?
- Was zum… - Was zum Teufel?
What a relief! I almost got beat up by the lump of clay again.
Was für eine Erleichterung! Fast wäre ich wieder von dem Lehmklumpen verprügelt worden .
And who's this prick?
Und wer ist dieser Wichser?
Hey, which gang are you from?
Hey, aus welcher Gang bist du?
- What? - Why isn't he answering me?
- Was? - Warum antwortet er mir nicht?
Just fucking wipe them all out!
Vernichte sie einfach alle, verdammt noch mal!
Darn it. I'm in the mood for flowers.
Mist, mir ist nach Blumen zumute.
- Damn you! - Hey, you bastard!
- Verdammt! - Hey, du Bastard!
Wow.
Wow.
Goodness me.
Meine Güte.
Oh boy.
Oh Junge.
How stunning.
Wie umwerfend.
AS SEXY FUCK YOU
SO SEXY FICK DICH
What the…
Was zum…
Goodness me, is that…
Meine Güte, ist das …
Is that my Ka-young's name up there?
Ist das da oben der Name meiner Ka-young?
"As, sexy, fuck, you"?
„Als, sexy, fick dich“?
Wait, what does that mean?
Moment, was bedeutet das?
So that prick does have money.
Also hat dieser Wichser doch Geld.
KI KA-YOUNG YOU'RE IN MY HEART
KI KA-YOUNG , DU BIST IN MEINEM HERZEN
So women really love those words?
Also lieben Frauen diese Worte wirklich?
Yes, I told you. Just trust me with these things.
Ja, das habe ich dir gesagt. Vertrau mir in diesen Dingen einfach.
They go absolutely wild.
Sie drehen völlig durch.
She'll be corrupted in no time.
Sie wird im Handumdrehen korrumpiert sein.
Perfect.
Perfekt.
KI KA-YOUNG FUCK YOU
KI KA-YOUNG FICK DICH
That son of a gun.
Dieser Mistkerl.
That's what I always think when I see Iblis too.
Das denke ich auch immer, wenn ich Iblis sehe.
I'm glad you relate, Ms. Ki Ka-young.
Ich freue mich, dass Sie das nachvollziehen können, Frau Ki Ka-young.
What brings you here? You don't even have a car since you can fly.
Was führt Sie hierher? Sie haben nicht einmal ein Auto, da Sie fliegen können.
Everyone in the village is at the festival.
Das ganze Dorf ist beim Fest.
I came as things are quiet.
Ich bin gekommen, weil es ruhig ist.
Do you have something to say to me?
Hast du mir etwas zu sagen?
I won't return your feather.
Ich werde deine Feder nicht zurückgeben.
It's yours.
Es gehört dir.
What species are you, anyway?
Zu welcher Spezies gehören Sie überhaupt?
Just as there are Yorkshire terriers and Chihuahuas,
So wie es Yorkshire Terrier und Chihuahuas gibt ,
there are humans, angels, devils, and genies. So which are you?
Es gibt Menschen, Engel, Teufel und Geister. Welcher bist du?
I'm obviously his servant. You saw my wings. I'm an angel.
Ich bin offensichtlich sein Diener. Du hast meine Flügel gesehen. Ich bin ein Engel.
Right, an angel?
Stimmt, ein Engel?
I thought I'd double-check since your wings were black.
Ich dachte, ich überprüfe das noch einmal, da deine Flügel schwarz waren.
You do volunteer lunch runs, right?
Sie machen ehrenamtliche Mittagsausflüge, richtig?
For a while, I've been thinking it's odd
Ich finde es schon seit einiger Zeit seltsam
how every time you deliver lunch, the elderly person
wie jedes Mal, wenn Sie das Mittagessen liefern, die ältere Person
ends up dead.
endet tot.
I guess one could see it that way, but try switching the order of events.
Ich denke, man könnte es so sehen, aber versuchen Sie, die Reihenfolge der Ereignisse umzukehren.
I visit dying elders to bring them peace.
Ich besuche sterbende ältere Menschen, um ihnen Frieden zu bringen.
I see.
Ich verstehe.
One more thing.
Und noch etwas.
Several of your buildings are within a one-kilometer radius of my auto shop,
Mehrere Ihrer Gebäude liegen im Umkreis von einem Kilometer um meine Autowerkstatt,
and you never hid your identity from me.
und du hast deine Identität nie vor mir verborgen.
Are you spying on me?
Spionierst du mir nach?
I am. To be more precise, I'm working on his orders.
Das tue ich. Genauer gesagt, ich arbeite auf seinen Befehl hin.
What are they? His orders?
Was sind das? Seine Befehle?
"If there comes a moment that Iblis bows his head before a human, you shall
„Wenn Iblis einmal seinen Kopf vor einem Menschen neigt, sollst du
slit your brother's throat."
schneide deinem Bruder die Kehle durch.“
Isn't that thrilling?
Ist das nicht aufregend?
That's why I'm going to do my best to make sure Iblis doesn't win you over.
Deshalb werde ich mein Bestes tun, um sicherzustellen, dass Iblis Sie nicht für sich gewinnt.
It's too late.
Es ist zu spät.
Pardon?
Begnadigung?
Get lost so I can close shop.
Verschwinde, damit ich den Laden schließen kann.
Right.
Rechts.
Is that the time?
Ist es soweit?
But why are you being so rude?
Aber warum bist du so unhöflich?
Who knows? Maybe because psychopaths can't hide their displeasure?
Wer weiß? Vielleicht liegt es daran, dass Psychopathen ihren Unmut nicht verbergen können?
Or because you're trying to kill him when I'm his master?
Oder weil Sie versuchen, ihn zu töten, obwohl ich sein Herr bin?
Or maybe because
Oder vielleicht weil
he's already won me over.
er hat mich bereits überzeugt.
Which of these do you think it is?
Was meinen Sie, welches davon ist es?
I knew I was right about her.
Ich wusste, dass ich mit meiner Einschätzung von ihr recht hatte.
A STUDY OF PSYCHOPATHS
Eine Studie über Psychopathen
Did something happen?
Ist etwas passiert?
- I brought the books-- - Throw them out again.
- Ich habe die Bücher mitgebracht-- - Wirf sie wieder weg.
Psychopath? I'm absolutely certain!
Psychopath? Da bin ich mir absolut sicher!
I should've known it was too lucky.
Ich hätte wissen müssen, dass es zu viel Glück war.
At this rate, there's no telling about her last two wishes.
So wie es aussieht, kann man ihre letzten beiden Wünsche nicht vorhersagen.
Should I have taken my scythe with me?
Hätte ich meine Sense mitnehmen sollen?
She had the audacity to tell me to "get lost."
Sie hatte die Dreistigkeit , mir zu sagen, ich solle „abhauen“.
Like she was dismissing me!
Als ob sie mich entlassen würde!
- To you, Master? - Yes.
- Ihnen, Meister? - Ja.
You do look a little young for your age.
Sie sehen für Ihr Alter etwas jung aus.
Did you see the fireworks? Weren't they cool?
Hast du das Feuerwerk gesehen? War es nicht cool?
I did that, you know.
Das habe ich getan, wissen Sie.
Why did you choose that…
Warum hast du das gewählt…
Please, no!
Bitte nicht!
Hey, no using cheats like that!
Hey, keine Cheats wie diese!
So you were behind the fireworks?
Sie steckten also hinter dem Feuerwerk?
Yes.
Ja.
I wondered which crazy fool was behind them.
Ich fragte mich, welcher verrückte Narr hinter ihnen steckte.
Crazy what?
Verrückt, was?
Hey, where do you live? Lead the way, punk.
Hey, wo wohnst du? Geh voran, Punk.
And where do you live?
Und wo wohnst du?
Lead the way.
Gehen Sie voran.
Pardon?
Begnadigung?
The typical psychopath
Der typische Psychopath
will harm others
wird anderen schaden
to get what they want.
um zu bekommen, was sie wollen.
But my dear Ka-young is a little different.
Aber meine liebe Ka-young ist ein bisschen anders.
Her grandma and the entire neighborhood rallied to raise her with hope,
Ihre Großmutter und die ganze Nachbarschaft taten sich zusammen, um sie mit Hoffnung großzuziehen,
so even though she may not feel guilt,
Auch wenn sie keine Schuld empfindet,
she knows to stay within her learned boundaries.
Sie weiß, dass sie innerhalb ihrer erlernten Grenzen bleiben muss.
All right. So what?
Alles klar. Na und?
So I'm saying I don't like you, you jerk.
Also sage ich, dass ich dich nicht mag, du Idiot.
Ka-young will stay within those boundaries no matter what,
Ka-young wird sich auf jeden Fall an diese Grenzen halten,
and I will protect Ka-young as she does so.
und ich werde Ka-young dabei beschützen.
Whether it be psychologically…
Ob es psychologisch ist …
or physically.
oder physisch.
I'm her knight in shining armor, you see.
Ich bin ihr Ritter in glänzender Rüstung, verstehen Sie?
You are, aren't you?
Das sind Sie, nicht wahr?
All this time, I thought you were a girl! Wow!
Die ganze Zeit dachte ich, du wärst ein Mädchen! Wow!
This is on the house.
Das geht aufs Haus.
Why are you laughing?
Warum lachst du?
Funniest thing I've heard in 983 years.
Das Lustigste, was ich in 983 Jahren gehört habe.
Nine hundred and eighty…
Neunhundertachtzig…
What the hell are you talking about?
Wovon zum Teufel redest du?
Now that we have a man in the mix, you come to a seafood stew joint?
Jetzt, wo wir einen Mann im Spiel haben, kommen Sie in ein Meeresfrüchte-Eintopf-Lokal?
I can't believe you.
Ich kann dir nicht glauben.
I didn't come. I just stopped by.
Ich bin nicht gekommen. Ich bin nur vorbeigekommen.
I'll drop Min-ji off, so I'll see you at home.
Ich werde Min-ji absetzen, wir sehen uns also zu Hause.
Can't I take her home?
Kann ich sie nicht mit nach Hause nehmen?
We've actually bonded. Honestly. Master?
Wir haben tatsächlich eine Bindung zueinander aufgebaut. Ehrlich. Meister?
Just call me "ma'am."
Nennen Sie mich einfach „Ma’am“.
Do you need anything else?
Brauchen Sie noch etwas?
Benevolence?
Wohlwollen?
Min-ji didn't pay before she left, but I'm…
Min-ji hat vor ihrer Abreise nicht bezahlt, aber ich bin …
I'm completely broke.
Ich bin völlig pleite.
I know about that. Allow me.
Ich weiß davon. Erlauben Sie mir.
I've reached 112, right?
Ich habe 112 erreicht, richtig?
I'm turning myself in.
Ich stelle mich.
Eating without paying? Seriously?
Essen ohne zu bezahlen? Ernsthaft?
This is unfair. I didn't even eat. I just did the "not paying" part.
Das ist unfair. Ich habe nicht einmal gegessen. Ich habe nur den Teil mit dem „Nichtbezahlen“ erledigt.
Shut it.
Halt die Klappe.
Why did you call me to bail you out?
Warum hast du mich angerufen, um dich rauszuholen?
What about the one who's like you? That angel!
Was ist mit dem, der wie du ist? Dieser Engel!
You're mistaken about that.
Da irren Sie sich.
Not only are Ejllael and I different species, we're on bad terms.
Ejllael und ich gehören nicht nur verschiedenen Spezies an, wir verstehen uns auch nicht gut.
You and I are also on bad terms.
Sie und ich verstehen uns auch nicht gut.
What's with you lowering your voice?
Warum senkst du deine Stimme?
I may be Satan, but this is no laughing matter.
Ich mag Satan sein, aber das ist kein Grund zum Lachen.
Ejllael and I fought a long battle.
Ejllael und ich haben einen langen Kampf ausgefochten.
The war was devastating for me too.
Auch für mich war der Krieg verheerend.
Why did you go to war?
Warum sind Sie in den Krieg gezogen?
He created angels from light
Er schuf Engel aus Licht
and genies from smokeless fire.
und Geister aus rauchlosem Feuer.
The genies created from fire grew increasingly arrogant,
Die aus Feuer erschaffenen Geister wurden immer arroganter,
even aspiring to surpass Him.
und strebt sogar danach, ihn zu übertreffen.
In his rage, he sent the angels and ordered them to decimate us.
In seiner Wut schickte er die Engel und befahl ihnen, uns zu vernichten.
The angels came down and began slaughtering all the genies,
Die Engel kamen herab und begannen, alle Geister abzuschlachten.
and Ejllael led the charge.
und Ejllael führte den Angriff an.
The war lasted 300 years,
Der Krieg dauerte 300 Jahre,
and I lost most of my brothers as a result.
und ich habe dadurch die meisten meiner Brüder verloren.
So your quarrels turn into full-blown wars of the gods?
Also werden Ihre Streitigkeiten zu ausgewachsenen Götterkriegen?
I've rarely seen my brothers since then.
Seitdem habe ich meine Brüder kaum noch gesehen.
Partly because I defied his orders and ended up in hell.
Teilweise, weil ich seinen Befehlen widersprochen habe und in der Hölle gelandet bin.
And once released, I ended up trapped for almost 1,000 years, so there's that.
Und nachdem ich freigelassen worden war, saß ich fast 1.000 Jahre lang fest, das war also das Einzige.
Where are your surviving brothers now?
Wo sind Ihre überlebenden Brüder jetzt?
I'm not sure.
Ich bin mir nicht sicher.
They're probably inhabiting rings or lamps
Sie bewohnen wahrscheinlich Ringe oder Lampen
or living out their days in a pot.
oder ihr Leben in einem Topf verbringen.
They may be controlling sleep…
Sie kontrollieren möglicherweise den Schlaf …
or tending to the flowers of souls.
oder sich um die Blumen der Seelen kümmern.
Or perhaps controlling the rain.
Oder vielleicht den Regen kontrollieren.
One controls the rain?
Man kontrolliert den Regen?
- What? - Can't you find him? Find him and--
- Was? - Kannst du ihn nicht finden? Finde ihn und--
Can't. No longer with us.
Geht nicht. Nicht mehr bei uns.
I think Sade is looking for me.
Ich glaube, Sade sucht mich.
I'm pretty sure Sade isn't looking for you.
Ich bin ziemlich sicher, dass Sade nicht nach Ihnen sucht.
Wow.
Wow.
Miss, does the owner of this car live in this neighborhood?
Fräulein, wohnt der Besitzer dieses Autos in dieser Gegend?
Yes.
Ja.
Must be a crypto bro.
Muss ein Krypto-Bruder sein.
I used to drive one of these.
Ich bin früher mal so eins gefahren.
That's the 2024 model.
Das ist das Modell 2024.
Hey, come on!
Hey, komm schon!
I said to patch the puncture, not take the tire off!
Ich habe gesagt, Sie sollen den Platten flicken, nicht den Reifen abnehmen!
It needs to be changed.
Es muss geändert werden.
Did you even report all these? Every one of these modifications?
Haben Sie das alles überhaupt gemeldet? Jede einzelne dieser Änderungen?
What are you, a civil servant? Why would I report anything?
Was sind Sie, ein Beamter? Warum sollte ich etwas melden?
Hey, put it back on.
Hey, zieh es wieder an.
Where do you live?
Wo wohnst du?
Why do you ask?
Warum fragst du?
Like what you see?
Gefällt Ihnen, was Sie sehen?
Just concerned you'll croak on your way home.
Ich mache mir nur Sorgen, dass du auf dem Heimweg abkratzst.
Did you do these wheels yourself?
Hast du diese Räder selbst gemacht?
You shoved them on when they don't even fit.
Sie haben sie angedrückt, obwohl sie nicht einmal passen.
A simple patch-up wouldn't last an hour.
Ein einfaches Flickwerk würde keine Stunde halten.
I've explained everything, so call a tow truck and take it away.
Ich habe alles erklärt, also rufen Sie einen Abschleppwagen und bringen Sie es weg.
I won't fix it.
Ich werde es nicht reparieren.
Is this how you treat your customers? Hey, get over here.
Behandeln Sie so Ihre Kunden? Hey, kommen Sie her.
Is everything good?
Ist alles gut?
You drank that?
Du hast das getrunken?
There were so many bottles. Weren't they for staff?
Es waren so viele Flaschen. Waren die nicht für das Personal?
No wonder they kept going missing.
Kein Wunder, dass sie immer wieder verschwanden.
Wait, what were you saying?
Warte, was hast du gesagt?
I was just asking for the tow truck number.
Ich habe nur nach der Nummer des Abschleppwagens gefragt .
Zero, one, zero,
Null, eins, null,
six, three, four…
sechs, drei, vier…
- Wait, I didn't catch that. - Two…
- Warte, das habe ich nicht verstanden. - Zwei…
Did you hit him?
Hast du ihn geschlagen?
Six, three, four…
Sechs, drei, vier…
What are you going to do about this random, dreamy vibe?
Was werden Sie gegen diese zufällige, verträumte Stimmung tun?
I'm sorry. I'll report everything.
Es tut mir leid. Ich werde alles melden.
- I swear. - Where are you going?
- Ich schwöre. - Wo gehst du hin?
- Damn it. - Don't go.
- Verdammt. - Geh nicht.
Hello, ma'am.
Hallo, Ma'am.
- Hello. - Thank you. Feel free to browse.
- Hallo. - Danke. Stöbern Sie gerne.
Who's in charge of this display?
Wer ist für diese Anzeige verantwortlich?
Who's responsible for this station?
Wer ist für diese Station verantwortlich?
Hey, you're back!
Hey, du bist zurück!
I'm sorry, Im-seon.
Es tut mir leid, Im-seon.
I had to step out for a moment. My bowels were acting up again.
Ich musste kurz raus. Mein Darm machte schon wieder Probleme.
Don't you think it's wrong to call your branch manager by name?
Finden Sie es nicht falsch, Ihren Filialleiter beim Namen zu nennen?
At our age, we're all a little unwell.
In unserem Alter geht es uns allen ein bisschen unwohl.
Is it too much to ask you to do your job?
Ist es zu viel verlangt, dass Sie Ihre Arbeit erledigen?
I can't take any more of this crap.
Ich kann diesen Mist nicht mehr ertragen.
Ms. Jung Yeong-sun. What did you just say?
Frau Jung Yeong-sun, was haben Sie gerade gesagt?
I said I can't stand it anymore. This is so ridiculous that I quit.
Ich sagte, ich kann es nicht mehr ertragen. Das ist so lächerlich, dass ich aufgehört habe.
Im-seon, this is just wrong.
Im-seon, das ist einfach falsch.
Has the late promotion gone to your head?
Ist Ihnen die späte Beförderung zu Kopf gestiegen?
Ms. Jung Yeong-sun!
Frau Jung Yeong-sun!
I don't know how you were even promoted,
Ich weiß nicht, wie Sie überhaupt befördert wurden,
but is this how you treat your coworkers?
aber behandeln Sie Ihre Kollegen so?
We've all heard the rumors about you taking bribes from vendors.
Wir haben alle die Gerüchte gehört, dass Sie Bestechungsgelder von Händlern annehmen.
Do we look like fools?
Sehen wir aus wie Idioten?
Yeong-sun, please!
Yeong-sun, bitte!
How could I be so stupid?
Wie konnte ich nur so dumm sein?
I shouldn't have asked to be a branch manager at this age.
Ich hätte in diesem Alter nicht darum bitten sollen, Filialleiter zu werden.
People look down on me, and I keep making mistakes.
Die Leute sehen auf mich herab und ich mache ständig Fehler.
I guess I could get to it a bit quicker.
Ich schätze, ich könnte es etwas schneller schaffen.
Excuse me?
Verzeihung?
Here's my second wish.
Hier ist mein zweiter Wunsch.
Take me back 20 years
Bring mich 20 Jahre zurück
and make me branch manager then.
und machen Sie mich dann zum Filialleiter.
If I'd made branch manager back then, just imagine all the money.
Wenn ich es damals zum Filialleiter gebracht hätte, stellen Sie sich das ganze Geld vor.
Shall we go, then? Twenty years into the past?
Sollen wir also gehen? Zwanzig Jahre in die Vergangenheit?
BRANCH MANAGER KANG IM-SEON
FILIALLEITER KANG IM-SEON
Go through that door, and it will be 20 years in the past,
Gehen Sie durch diese Tür, und es werden 20 Jahre in der Vergangenheit sein,
and you will still be the branch manager.
und Sie bleiben weiterhin Filialleiter.
Talk to me.
Sprechen Sie mit mir.
Why are you alone? Where's Dad? He said he'd pick you up.
Warum bist du allein? Wo ist Papa? Er sagte, er würde dich abholen.
Dad has work to do.
Papa hat Arbeit zu erledigen.
Long time no see.
Lange nicht gesehen.
Do you still like hot chamomile tea?
Mögen Sie immer noch heißen Kamillentee?
Yes. I'm still a psychopath, so caffeine isn't good for me.
Ja. Ich bin immer noch ein Psychopath, also ist Koffein nicht gut für mich.
You haven't changed a bit.
Du hast dich kein bisschen verändert.
I thought you'd at least ask, "What brings you here?"
Ich dachte, Sie würden zumindest fragen: „Was führt Sie hierher?“
I moved here with my wife and son.
Ich bin mit meiner Frau und meinem Sohn hierher gezogen.
Take good care of us. I found out about this place thanks to you.
Passen Sie gut auf uns auf. Dank Ihnen habe ich von diesem Ort erfahren .
I don't recall ever telling you exactly where I live.
Ich kann mich nicht erinnern, Ihnen jemals genau gesagt zu haben, wo ich wohne.
Not many University of Science grads run auto shops.
Nicht viele Absolventen einer naturwissenschaftlichen Universität betreiben Autowerkstätten.
I guess.
Ich schätze.
Either way, it's good to see you again. You look great.
Wie dem auch sei, es ist schön, dich wiederzusehen. Du siehst toll aus.
How's business?
Wie läuft das Geschäft?
True joy.
Wahre Freude.
I guess the house looked pretty much the same 20 years ago.
Ich schätze, das Haus sah vor 20 Jahren ziemlich gleich aus.
Except for you.
Außer dir.
You grow up to be super pretty 20 years from now.
In 20 Jahren wirst du superhübsch sein .
So careful with this. You wouldn't want to hurt…
Seien Sie also vorsichtig damit. Sie möchten doch nicht, dass jemand verletzt wird …
What is it?
Was ist das?
Someone just entered my memory.
Jemand ist gerade in mein Gedächtnis eingedrungen.
Grandma told me not to speak to strangers.
Oma hat mir gesagt, ich solle nicht mit Fremden sprechen.
Leave!
Verlassen!
Wait, no!
Warte, nein!
Hey, you startled me.
Hey, du hast mich erschreckt.
So you're clearly as odd as ever.
Sie sind also offensichtlich noch immer so seltsam wie eh und je.
"So you're clearly as odd as ever."
„Also bist du offensichtlich noch immer so seltsam wie eh und je.“
He was sleazy as hell.
Er war verdammt schmierig.
So how did you hurt your head again?
Wie kam es also zu deiner erneuten Kopfverletzung?
Who else would it be?
Wer sonst sollte es sein?
She was even worse 20 years ago.
Vor 20 Jahren war sie noch schlimmer.
Did you visit the past for a wish?
Haben Sie die Vergangenheit besucht, um sich etwas zu wünschen?
Yeah.
Ja.
That'll be 18,000 won.
Das sind 18.000 Won.
I need to see your ID for the alcohol…
Ich muss Ihren Ausweis für den Alkohol sehen …
Ms. Ki!
Frau Ki!
What's wrong? Is something up?
Was ist los? Stimmt etwas nicht?
Just that it's raining.
Nur, dass es regnet.
Keep up the good work.
Machen Sie weiter so.
Where the hell is he?
Wo zum Teufel ist er?
Wait, what?
Warte, was?
Why is it stopping?
Warum hört es auf?
But it's the rainy season!
Aber es ist Regenzeit!
Where the hell were you? It rained!
Wo zum Teufel warst du? Es hat geregnet!
Do you know how long I looked everywhere for you?
Weißt du, wie lange ich überall nach dir gesucht habe?
Seriously?
Ernsthaft?
Hey, you're the one
Hey, du bist derjenige
who took a rock this big, you know.
wer hat einen so großen Stein genommen, wissen Sie.
You do all that, then I hear about you acting all "odd."
Wenn Sie das alles tun, höre ich, dass Sie sich ganz „seltsam“ verhalten.
You're deflecting because you're cornered.
Sie weichen aus, weil Sie in die Enge getrieben sind.
I'm in a corner? Who was the jerk who came by the auto shop?
Ich bin in einer Ecke? Wer war der Idiot , der an der Autowerkstatt vorbeikam?
I heard you were giggling with each other.
Ich habe gehört, dass Sie miteinander gekichert haben.
Kiss me or crack my skull, but just do one.
Küss mich oder schlag mir den Schädel ein, aber tu nur eins.
You can't do both, you serial kisser!
Du kannst nicht beides, du notorischer Küsser!
I can't?
Ich kann nicht?
Then I choose to crack your skull. Come here.
Dann entscheide ich mich, dir den Schädel einzuschlagen. Komm her.
Hey, come on. You're my master.
Hey, komm schon. Du bist mein Meister.
Shush. We're talking right now.
Psst. Wir reden gerade.
Come on. Treat me with care.
Komm schon. Behandle mich mit Sorgfalt.
Take care of me.
Pass auf mich auf.
I said shush!
Ich sagte „Psst!“
Why does every damn dog around here bark like mad whenever they see you?
Warum bellt hier jeder verdammte Hund wie verrückt, wenn er dich sieht?
They're just scared I'll take them in.
Sie haben einfach Angst, dass ich sie aufnehme.
They need to read human expressions, but I don't have any.
Sie müssen menschliche Ausdrücke lesen können, aber ich habe keine.
Hey, I don't plan on taking you in either!
Hey, ich habe auch nicht vor, dich aufzunehmen!
Sade!
Sagte!
I am Genie, the lamp spirit. …shall grant you three wishes…
Ich bin Genie, der Lampengeist. … werde dir drei Wünsche erfüllen…
…no traveling to the future.
…keine Reisen in die Zukunft.
Anything besides that,
Alles andere,
your wish… is my command.
Dein Wunsch … ist mir Befehl.
But before that,
Aber vorher,
tell all the dogs in the area to stop barking at Ki Ka-young.
Sagen Sie allen Hunden in der Gegend, sie sollen aufhören, Ki Ka-young anzubellen.
If they bark one more time,
Wenn sie noch einmal bellen,
I'll change every last one of you into cats.
Ich werde jeden einzelnen von euch in eine Katze verwandeln.
Tell him.
Sag es ihm.
Ki Ka-young.
Ki Ka-young.
MUTT, AGE 7 MADE FIRST WISH ON MAY 16, 2024
MUTT, 7 JAHRE, HAT AM 16. MAI 2024 SEINEN ERSTEN WUNSCH GEFÜLLT
TO BECOME A PERSON, WITH SPECIFICS
UM EINE PERSON ZU WERDEN, MIT SPEZIFISCHEN
CHARMING MIDDLE-AGED MAN IN HIS 40S WHO RESEMBLES DANIEL HENNEY
CHARMANTER MANN MITTLEREN ALTERS IN SEINEN 40ERN, DER DANIEL HENNEY ÄHNLICH IST
Now that's not a face you see in these parts.
So ein Gesicht sieht man in diesen Gegenden nicht.
Is there a film shoot?
Gibt es einen Filmdreh?
Remember I was depressed about losing my eyesight with age?
Erinnern Sie sich, dass ich deprimiert war, weil ich mit dem Alter mein Augenlicht verlor?
- Yeah? - I think I just fully recovered.
- Ja? - Ich glaube, ich habe mich gerade vollständig erholt.
- Let's go, Yeong-sun. - Sure.
- Lass uns gehen, Yeong-sun. - Sicher.
Wow.
Wow.
I'm hungry.
Ich habe Hunger.
Chicken and beer?
Hühnchen und Bier?
Sounds good. Let's do it.
Klingt gut. Lass es uns tun.
Suit and slicked back hair. Wow, he's doggone handsome.
Anzug und zurückgekämmte Haare. Wow, er sieht verdammt gut aus.
He's coming this way.
Er kommt hierher.
Hand me some blotting paper and lip tint.
Gib mir Löschpapier und Lippenstift.
- What's he doing? - He must be crazy!
- Was macht er? - Er muss verrückt sein!
My gosh!
Meine Güte!
They say handsome men are either gay or dogs.
Man sagt, gutaussehende Männer seien entweder schwul oder Hunde.
His actions clearly show
Seine Taten zeigen deutlich
he's a total mutt.
er ist ein totaler Mischling.
You've run out of water.
Ihnen ist das Wasser ausgegangen.
Don't skip breakfast tomorrow.
Lassen Sie morgen das Frühstück nicht ausfallen.
Pardon?
Begnadigung?
The food doesn't taste good.
Das Essen schmeckt nicht.
It's too bland.
Es ist zu langweilig.
It's too bland for you?
Es ist Ihnen zu fad?
I should have been more generous with the salt.
Ich hätte mit dem Salz großzügiger sein sollen .
I was only joking.
Ich habe nur Spaß gemacht.
What will happen to me now?
Was wird jetzt mit mir passieren?
A question I'm tired of getting.
Eine Frage, die ich nicht mehr hören kann.
One thing's for certain.
Eines ist sicher.
I'll be saving on the cost of salt.
Ich spare die Kosten für Salz.
Yes, Grandma?
Ja, Oma?
Ka-young, you're not seeing things again, are you?
Ka-young, du siehst doch nicht schon wieder Dinge, oder?
You're taking your meds, right? Every dose without missing any?
Sie nehmen Ihre Medikamente, richtig? Jede Dosis, ohne eine auszulassen?
Yes, you see me take them every day. Why?
Ja, Sie sehen, dass ich sie jeden Tag nehme. Warum?
If you have any wishes, just tell me. I'll make them all come true.
Wenn Sie Wünsche haben, sagen Sie sie mir einfach. Ich werde sie alle erfüllen.
Wishes?
Wünsche?
What is this in the notebook in your room?
Was steht da im Notizbuch in deinem Zimmer?
Did you like Daniel Henney?
Hat Ihnen Daniel Henney gefallen?
You can see that?
Siehst du das?
She can see that?
Kann sie das sehen?
Wait, was it always visible to everyone else's eyes?
Moment, war es für alle anderen immer sichtbar?
You're seriously asking me that?
Das fragst du mich im Ernst?
This damn magic has way too many holes.
Diese verdammte Magie hat viel zu viele Lücken.
This won't do.
Das geht nicht.
We need a safe space to hide the notebook and pen.
Wir brauchen einen sicheren Ort, um Notizbuch und Stift zu verstecken.
Your lamp.
Deine Lampe.
Are you sure only you and Sade can get in?
Sind Sie sicher, dass nur Sie und Sade hineinkommen?
If they really wanted to, Ejllael or Irem probably could.
Wenn sie es wirklich wollten, könnten Ejllael oder Irem es wahrscheinlich.
But even you couldn't.
Aber nicht einmal Sie konnten es.
So it must be safe.
Es muss also sicher sein.
What does it look like inside the lamp? Is it cozy?
Wie sieht es im Inneren der Lampe aus? Ist es gemütlich?
It's dismal.
Es ist trostlos.
Do you see this?
Sehen Sie das?
Do you get a sense of how lonely I must have been for 983 years?
Bekommen Sie eine Vorstellung davon, wie einsam ich 983 Jahre lang gewesen sein muss?
Sorry, but I don't know what loneliness is.
Tut mir leid, aber ich weiß nicht, was Einsamkeit ist.
But you do know to be sorry?
Aber Sie wissen, dass es Ihnen leid tun muss?
Of course I don't.
Natürlich nicht.
But Min-ji told me that leading with that makes me seem considerate.
Aber Min-ji sagte mir, dass ich rücksichtsvoll wirke, wenn ich so vorangehe .
And you know what considerate is?
Und wissen Sie, was rücksichtsvoll ist?
Yes. That one's quite easy.
Ja, das ist ganz einfach.
I just need to be honest. For instance, it's something like this.
Ich muss einfach ehrlich sein. Es ist zum Beispiel so etwas.
I heard it all from that brother of yours.
Ich habe das alles von deinem Bruder gehört.
That you'll get your throat slit if you bow your head to a righteous human.
Dass man Ihnen die Kehle durchschneidet, wenn Sie vor einem rechtschaffenen Menschen den Kopf beugen.
Ejllael, that prick!
Ejllael, dieser Wichser!
That was considerate? Not a threat?
Das war rücksichtsvoll? Keine Drohung?
Are you seriously not
Bist du im Ernst nicht
scared of me?
Angst vor mir?
To be honest, I don't know what fear is.
Ehrlich gesagt weiß ich nicht, was Angst ist.
But Grandma did say that apathy is the scariest.
Aber Oma hat gesagt, dass Apathie am schlimmsten ist.
My grandma is an incredibly fragile safety feature to my apathy.
Meine Oma ist für meine Apathie ein unglaublich zerbrechliches Sicherheitselement.
If that safety feature…
Wenn diese Sicherheitsfunktion …
were to disappear,
verschwinden würden,
there's a chance my violence would take over,
Es besteht die Möglichkeit, dass meine Gewalt überhand nimmt,
so I'm making preparations.
also treffe ich Vorbereitungen.
But you'd know all that from spying on me.
Aber das wüssten Sie alles, weil Sie mich ausspioniert hätten.
"As natural a death as possible."
„Ein möglichst natürlicher Tod.“
I do know, yes.
Ich weiß, ja.
Like deep-sea equipment failure or a fall on a remote trail.
Wie etwa ein Ausfall der Tiefseeausrüstung oder ein Sturz auf einem abgelegenen Pfad.
But why do all that when you don't have emotions or any affection for humans?
Aber warum sollte man das alles tun, wenn man keine Gefühle oder Zuneigung für Menschen empfindet?
I am a stone in a shoe to the people of the world.
Für die Menschen dieser Welt bin ich ein Stein im Schuh .
I make people uncomfortable.
Ich bringe die Leute in Verlegenheit.
So I'm removing that stone for them.
Also entferne ich diesen Stein für sie.
For my grandma.
Für meine Oma.
So if you're going to kill me, hurry. And don't go getting your throat slit.
Also, wenn Sie mich töten wollen, dann beeilen Sie sich. Und lassen Sie sich nicht die Kehle durchschneiden.
Ejllael?
Ejllael?
The more I see that angel, the less I like him.
Je öfter ich diesen Engel sehe, desto weniger mag ich ihn.
- Whatever you do, don't lose to him. - Wait, you're actually taking my side?
- Was auch immer Sie tun, verlieren Sie nicht gegen ihn. - Moment, Sie sind tatsächlich auf meiner Seite?
- Shouldn't I? - You shouldn't. If you do, then…
- Sollte ich nicht? - Das solltest du nicht. Wenn doch, dann…
You know?
Du weisst?
I'm going to wring
Ich werde wringen
your neck.
dein Hals.
That would make things strange.
Das würde die Sache seltsam machen.
We're already strange.
Wir sind schon seltsam.
You and I are both antisocial,
Du und ich sind beide asozial,
so why am I under scrutiny while you're admired?
also warum stehe ich unter Beobachtung, während Sie bewundert werden?
What exactly was his purpose in making you and me meet?
Was genau war sein Ziel , als er Sie und mich zusammenbrachte?
That's it.
Das ist es.
I should have been pondering that.
Darüber hätte ich nachdenken sollen.
Not totally clueless.
Nicht völlig ahnungslos.
Okay, we need furniture.
Okay, wir brauchen Möbel.
Bring over the table and chairs I made in the workshop.
Bringen Sie den Tisch und die Stühle mit, die ich in der Werkstatt gemacht habe.
No matter which way I look at it,
Egal, aus welcher Perspektive ich es betrachte,
I don't think you made these.
Ich glaube nicht, dass Sie diese gemacht haben.
They seem to be made by a giant corporation.
Sie scheinen von einem riesigen Konzern hergestellt zu werden .
Don't talk back! You now have two pieces of furniture.
Keine Widerworte! Sie haben jetzt zwei Möbelstücke.
It'd be nice to have another rug, wouldn't it?
Es wäre schön, einen weiteren Teppich zu haben, nicht wahr?
This way. Here.
Hier entlang. Hier.
Starting the cleaning cycle.
Starten des Reinigungszyklus.
Why the hell is this…
Warum zum Teufel ist das so …
Is this used to fix things or to destroy them?
Wird dies verwendet, um Dinge zu reparieren oder um sie zu zerstören?
That all depends on you.
Das hängt ganz von Ihnen ab.
Hey!
Hey!
Go that way, and you won't come back. It'd take over 1,000 years.
Wenn Sie diesen Weg gehen, kommen Sie nicht mehr zurück. Es würde über 1.000 Jahre dauern.
That thing.
Das Ding.
It's coming together.
Es fügt sich zusammen.
Now I feel somewhat reassured.
Jetzt fühle ich mich etwas beruhigt.
About Ms. Im-seon.
Über Frau Im-seon.
She could have done whatever she wanted beyond the supermarket,
Sie hätte tun können, was sie wollte, außer in den Supermarkt zu gehen,
so I wonder why she didn't just leave the supermarket.
daher frage ich mich, warum sie den Supermarkt nicht einfach verlassen hat.
That's how humans are.
So sind Menschen nun einmal.
They dream of being king but fear leaving their domain.
Sie träumen davon, König zu sein, haben aber Angst, ihr Reich zu verlassen.
They've seen how kings rule by force, and so they wish for the same.
Sie haben gesehen, wie Könige mit Gewalt herrschen, und wünschen sich daher dasselbe.
That's the cowardly nature of humans
Das ist die feige Natur des Menschen
and the reason why I hate them.
und der Grund, warum ich sie hasse.
He may not be clueless, but he's also not big on enlightenment.
Er ist vielleicht nicht ahnungslos, aber er hat auch nicht viel von Aufklärung.
Humans hate you too.
Die Menschen hassen dich auch.
So that's another use for that.
Das ist also eine weitere Verwendung dafür.
If I killed you on behalf of all humans, would I go to heaven?
Wenn ich dich im Namen aller Menschen töten würde, käme ich dann in den Himmel?
You think it would end at that?
Glauben Sie, dass es dabei bleiben würde?
He'd give you heaven if you asked.
Er würde Ihnen den Himmel schenken, wenn Sie ihn darum bitten würden.
Come here. Get over here.
Komm her. Komm her.
Come here.
Komm her.
- I said come. - I don't want to.
- Ich sagte, komm. - Ich will nicht.
I LAUGH IN MY DREAMS, JOYFULLY
ICH LACHE IN MEINEN TRÄUMEN, FREUDE
- Let's keep it humane and… - But you're not human.
- Bleiben wir menschlich und… - Aber Sie sind kein Mensch.
Where is that mumbling coming from?
Woher kommt dieses Gemurmel?
I can hear sound coming from this. Is it a radio?
Ich höre Geräusche. Ist das ein Radio?
Pan-geum!
Edelsteine!
Pan-geum, are you home?
Pan-geum, bist du zu Hause?
Yes, I'm here!
Ja, ich bin hier!
Goodness, you came all this way in the pouring rain?
Meine Güte, Sie sind den ganzen Weg im strömenden Regen gekommen?
I think she said…
Ich glaube, sie hat gesagt …
it's raining.
es regnet.
It seems that way, doesn't it?
Es scheint so, nicht wahr?
Do you have any alcohol here?
Gibt es hier Alkohol?
Should I buy some?
Soll ich welche kaufen?
Wouldn't it be faster…
Wäre es nicht schneller …
to go together?
zusammen gehen?
Don't forget we need money to buy alcohol.
Vergessen Sie nicht, dass wir Geld brauchen, um Alkohol zu kaufen.
- This is all I need. - You'll use that as collateral?
- Das ist alles, was ich brauche. - Das verwenden Sie als Sicherheit?
- My goodness. What shall we do? - Grandma?
- Meine Güte. Was sollen wir tun? - Oma?
Grandma, why are you crying?
Oma, warum weinst du?
- Good heavens. - What is it?
- Meine Güte. - Was ist es?
Why is she crying?
Warum weint sie?
We just heard that the craftsman, Mr. Kim, died.
Wir haben gerade erfahren , dass der Handwerker, Herr Kim, gestorben ist.
You know, the man who taught you how to carve wood.
Sie wissen schon, der Mann , der Ihnen das Holzschnitzen beigebracht hat.
Then why is my grandma crying?
Warum weint meine Oma dann?
She's crying because she's sad.
Sie weint, weil sie traurig ist.
She's sad that her friend died.
Sie ist traurig, dass ihre Freundin gestorben ist.
This is exactly why, you know.
Genau das ist der Grund, wissen Sie.
Why people call you a psycho.
Warum die Leute Sie einen Psycho nennen.
Heung-rye!
Heung-rye!
What?
Was?
Goodness me!
Meine Güte!
Death makes life seem so futile.
Der Tod lässt das Leben so sinnlos erscheinen.
It brings me to tears.
Es treibt mir die Tränen in die Augen.
My goodness.
Meine Güte.
It's so tragic. I can't bear it.
Es ist so tragisch. Ich kann es nicht ertragen.
How can you cast the world aside like this?
Wie kann man die Welt so aufgeben?
Even so, they say he passed peacefully as if drifting off to sleep.
Trotzdem heißt es, er sei friedlich gestorben, als sei er eingeschlafen.
Consider that a good death.
Betrachten Sie das als einen guten Tod.
There's no such thing as a good death.
Es gibt keinen guten Tod.
I guess you kids would have no idea, with your entire lives ahead of you.
Ich schätze, ihr Kinder hättet keine Ahnung, da ihr euer ganzes Leben noch vor euch habt.
I'm not afraid of dying,
Ich habe keine Angst vor dem Sterben,
but if I think of my darling Ka-young…
aber wenn ich an meine Liebste Ka-young denke …
What if my heart suddenly stops
Was passiert, wenn mein Herz plötzlich aufhört zu schlagen?
or I have a stroke and collapse?
oder ich einen Schlaganfall erleide und zusammenbreche?
What if I get cancer and diabetes and end up with dementia too?
Was ist, wenn ich Krebs und Diabetes bekomme und am Ende auch noch an Demenz erkranke?
Good heavens, how would she ever take care of me?
Meine Güte, wie sollte sie sich jemals um mich kümmern?
Why would you think such silly thoughts?
Warum kommen Ihnen solche dummen Gedanken?
At that moment, I realized that Grandma must have read the same articles as me.
In diesem Moment wurde mir klar, dass Oma dieselben Artikel gelesen haben musste wie ich.
"An aging society is coming fast."
„Die Gesellschaft altert schnell.“
"Prepare yourself for age-related illness."
„Bereiten Sie sich auf altersbedingte Erkrankungen vor.“
"Medical Tomorrow."
"Medizinisches Morgen."
I was going to die if Grandma died,
Ich würde sterben, wenn Oma sterben würde,
but Grandma actually wants
aber Oma will eigentlich
to live a long and healthy life.
um ein langes und gesundes Leben zu führen.
So your point is?
Was ist also Ihr Punkt?
I'll make my second wish.
Ich werde meinen zweiten Wunsch äußern.
Make my grandma young.
Mach meine Oma jung.
The same age as me.
Im gleichen Alter wie ich.
This is my second wish.
Das ist mein zweiter Wunsch.
Subtitle translation by: Jimin Choi
Untertitelübersetzung von: Jimin Choi